Desde que tu tía ha elegido trabajar
Luego hay algunas cosas que ella debe soportar.
¿Qué tipo de trabajo no requiere horas extras hoy en día?
Además, no la obligué a
Todo es su propia elección.
Si tienes la habilidad, díselo.
Sálvala de cansar su cuerpo.
Todavía estás encima de mí
Además
¿Qué pasó con tu tía?
Cada uno es un individuo independiente.
Ella misma no dijo nada.
Te levantas y te ocupas de tus propios asuntos
El emperador no tiene prisa, pero el eunuco sí.
Potencia de fuego total
No te preocupes
la computadora de la tia
Apresúrate
Tu hijo ha vuelto
¿Hablas con tu hijo?
Te llamaré cuando lo cargue más tarde.
No esperes un rato
deja de pelear pronto
soy yo quien te llama
Dijiste que lo sabías todo
¿Por qué querrías competir con ella?
¿Que sabes?
Estoy muy lejos ¿sabes?
Tienes que cuidarla bien.
¿Se enteró que?
Sí, sí, ¿cuántas veces lo he dicho?
hoy es tu cumpleanos
El tío Mai me compró un regalo.
¿Qué dijiste hace un momento?
nada
Qué ocurre
Dije que el tío Mai me compró un regalo.
Echa un vistazo a este color primero.
mirar
¿Está demasiado tierno?
lindo
Mi madre se ve bien con cualquier cosa que se ponga.
Puedes hacerlo
No me engatuses más
Ve a ver a tu tía rápidamente.
tu hablas de eso
¿Por qué hablas más fuerte?
No puedo oir
¿Hiciste enojar a Zhou Yewen otra vez?
Cómo lo sabes
¿Hay alguna necesidad de adivinar?
El hermano mayor debe estar al otro lado del teléfono ahora.
Grita a todo pulmón
Dije ¿por qué eres tan arrogante?
¿Cómo hablas con tu exjefe?
También dijiste que fue una vez
¿Quién le dijo que dejara su trabajo como buen supervisor bancario?
Tienes que estar de acuerdo con Zhou Yewen.
Eso es lo que llamamos una conspiración.
Si vuelves a decir eso, no te ayudaré.
él vino
Éste
No tan bien
ser mas serio
presentarte
Mi nombre es Zheng Qian.
Hola Lin Xiaoxiao.
La tarta de queso en este café es buena.
¿Quieres probar una pieza?
Todas esas buenas críticas se generan repasando.
Sé que hay un restaurante que es particularmente delicioso.
En el callejón frente a la escuela secundaria No. 3
El jefe hace una canasta todos los días.
Suave y tierno
¿Eres Lin Xiaoxiao?
yo también estuve allí
¿Has estado allí?
Es realmente delicioso
¿Qué más tiene su casa?
Eso se llama galleta
¿Ya tienes comida?
avellanas cacao
No compres el de crema.
La cremosa es un poco grasosa.
¿Es este Lin Xiao?
¿Te gusta la olla caliente?
Me encanta comer
Hay un restaurante cerca que es realmente delicioso.
La barriga peluda es única.
ahora ve
¿Eres Lin Xiaoxiao?
sí es usted
Hola
Fue tía Wen quien me presentó.
Esto es
Quién es
Este también fue presentado por mi madre.
Pero los arreglos están por delante de ti.
Tuve una conversación bastante buena con él.
Así que olvidé que estabas ahí detrás de mí.
Lo lamento
Eso
Los hermanos son primero, primero en ser atendido.
Lo siento
este pequeño jengibre
No es que no haya vuelto a dormir en toda la noche, ¿verdad?
tía wu
¿Tienes sentido de la ética?
¿Sabes que otros todavía están durmiendo?
Echa un vistazo a las calles
¿Quién empieza a cocinar todos los días antes del amanecer?
Te he tolerado durante mucho tiempo, de verdad.
¿Puedes parar por favor?
este pequeño jengibre
Delicioso
Lo siento, lo siento Xiao Jiang
lo siento lo siento
tía wu
¿Por qué no haces ningún sonido cuando caminas?
lo siento lo siento
Se acabó, se acabó, se acabó
¿Dónde puedo encontrar a Xiaowen?
el estudia computadoras
Definitivamente se puede reparar
No se puede reparar
por qué
Xiaowen, ¿no eres estudiante de informática?
Estudio software y programación informática.
No reparar computadoras
Incluso usé un secador de pelo para secarlo, pero no funcionó.
Esto significa que el interior se ha empapado.
Hay que desmontarlo y repararlo.
Entonces desarmalo
¿Puedes estar un poco pidiendo ayuda?
Te dije que no soy reparador de computadoras.
Pequeñas noticias
Todos ellos son nuestra propia gente.
¿Qué quieres decir con pedir ayuda pero no pedir ayuda?
¿Puedes realmente cultivarlo?
puede, puede
Pero necesito encontrar accesorios.
Entonces, ¿qué accesorios necesitas?
lo compraré ahora
¿Por qué estás tan ansioso?
primero necesito desarmarlo
Mira lo que esta roto
Ve a comprar accesorios nuevamente.
tan problemático
¿Cuánto tiempo necesitas para repararlo?
Mañana
mañana
Entonces definitivamente no podré llegar a tiempo.
lo necesito para esta tarde a mas tardar
¿Dónde estás soñando?
dije mañana
Aquí es cuando todavía se pueden comprar accesorios.
Pequeñas noticias
Realmente no es posible mañana
¿Qué pasa con la presentación del proyecto mañana?
Los dibujos y materiales están todos ahí.
Demasiado tarde
¿Puedes darte prisa?
No lo respaldaste
disco duro lleno
No tuve tiempo de comprarlo.
Entonces aprendamos una lección.
Recuerda hacer una copia de seguridad la próxima vez
Te dejaré la computadora a ti, tía Wu.
Pídeme un día libre esta tarde
ya no iré a la empresa
¿Entonces adónde vas?
Palo de golf
Entonces, cada vez que hablo con Xiao Jiang, me siento espinoso.
Ella debería defenderse
¿Quién tiene tiempo para hablar contigo?
¿Sigues luchando?
Si dices rendirte, rendirte
esto no es propio de ella
arriba arriba arriba arriba
Vamos, vamos, vamos, vamos
Puntos de gestión de red
sigueme tu
Vamos, tira la bomba.
soy un francotirador
corto hacia atrás
Corté hacia atrás
le dispararé
De esta manera, de esta manera
Lo haré volar primero
administración de redes
Esa persona lleva una hora ahí dentro.
No dejar que nadie juegue más con eso.
eso es
lo siento por mi amigo
¿Sigues siguiendo las reglas?
Así es, ¿cómo dejas que la gente juegue?
Sí
Todos, todos
Lo siento mucho
Está haciendo perder el tiempo a todos
para expresar nuestras disculpas
Todas las bebidas son gratis hoy.
DE ACUERDO
quiero una bebida
Todavía quiero ir a tu casa a beber.
Así es, así es
calmante para el estrés
Gasté dinero sin divertirme
¿Cuál es el punto de reducir el estrés?
Así es
De lo contrario
Hoy somos solo nosotros dos los que invitamos a todos a jugar.
Gratis, no se requiere dinero
Lo siento mucho
Esta no es mi petición
Tu mismo lo dijiste
Si, si, lo dije, lo dije
No tengo este requisito
Situación especial hoy
Mi amigo está realmente de mal humor.
Vamos
vamos
Por favor ven aquí
Incluso a una edad tan joven, es bastante bueno haciendo negocios.
Problema
Disculpe
Lo siento mucho
Consigue este cupón
Puedes jugarlo gratis la próxima vez.
Lo siento lo siento
ir
¿Qué hora es?
no queda nadie
¿Dónde está tu pareja?
Asustado por tu llanto
nadie lloro
yo grabé
¿Quieres publicarlo en el grupo de empresas?
Déjame contarte sobre Zhou Yewen
No
¿Por qué tu casa en mal estado está tan mal aislada?
soy dinero real
soy miembro aqui
Tienes que sacudirlo por mí.
te demandaré
Te demando por filtrar la privacidad de los huéspedes
Está bien que un hombre llore
Un hombre sangra sin llorar
¿Quién lloró? Yo no lloré.
Si, si, no lloraste
¿Tu lugar no es un bar por la noche?
Tráeme una bebida
Tómalo tú mismo
Mi esposa es tan lamentable
Su familia, ¿verdad?
Preferir a los niños sobre las niñas es particularmente poderoso
No tomado en serio desde la infancia.
no importa qué
Tengo que dejar paso a mi cuñado.
Sal y sé soltero.
Deja esta familia, ¿verdad?
Volví a encontrarme con un tipo tan desafortunado como yo.
ella todavía es muy joven
¿Por qué te dio cáncer?
Uno es todavía un tercer problema.
Dijo que la ubicación no era buena.
Los médicos no están dispuestos a operarla.
Shanghai también dijo lo mismo.
No fui a Shanghai, estoy planeando ir la semana que viene.
Mi tío es un buen amigo de mi padre.
Incluso si la cirugía no es posible
También te ayudaré a pensar en otras formas.
Estará bien
Zhou Yewen
Lo lamento
para ser sincero
No pensé que realmente me ayudarías
Pongámoslo de esta manera
¿Y antes de que dimitieras?
Te regañé mucho a tus espaldas.
Y en ese momento
Estoy haciendo mi mejor esfuerzo
Hay todo tipo de cosas extrañas que preguntarte.
Dejarte dormir día y noche
Sigue cambiando el código allí.
Lo admito
es todo mi culpa
No me regañaste menos después de que me fui.
Pero entonces de nuevo
El mejor momento para que nuestro grupo se desarrolle.
Solo vete si tu lo dices
Eres tan genial
Te diste una palmada en el trasero y te fuiste
Qué pasa con nosotros
Qué debemos hacer
Una vez que te vayas, nadie criticará al jefe.
Empezó a torturarme de diferentes maneras.
Las consecuencias de tu propia siembra
¿Por qué me dejas soportarlo?
Si no puedes soportarlo más, vete.
Hay muchos puestos de gerente de producto.
Eso no es
Esto es demasiado arriesgado
Dijiste posición
Están en todas partes de la sociedad.
Diferentes empresas tienen diferentes formas de hacer las cosas.
¿Puedo comparar contigo?
yo cuido a mi familia
la esposa esta enferma
permanecer
el mas estable
Te conozco
Sólo te quejas y te quejas
Si este proyecto se completa, serás feliz.
Venir
Por cierto, ¿Xiao Yi sigue ahí?
¿Qué sucede contigo?
CPU quemada
no puedo hacerlo solo
Déjame llamarte
gestión de red gestión de red
próximo
¿Puedo recuperarlo?
lo guardé
Ninguna posibilidad
Todas las computadoras aquí están reiniciadas.
Sólo apaga el teléfono
No importa si lo guardas o no
borrarlo todo
tú
Vuelvelo a hacer
¿Cómo puedo tener tiempo para rehacerlo?
¿Puedes ayudarme a pensar en una solución?
Así está configurado el sistema
administración de redes
próximo
es solo una renderizacion
es tan malvado
Algo salió mal una o dos veces
¿Por qué tengo tanta mala suerte?
En realidad, tampoco sé mucho sobre tu negocio.
Pero confío en el Gerente Liu.
Creo más en tu equipo
Así que escucha la explicación en un momento.
entiendo todo
Es realmente un premio, es un premio, es un premio.
Estoy un poco estresado, estoy
El Sr. Qian confía mucho en nosotros.
Definitivamente podemos lograrlo
si si si
esto esta por comenzar
¿Por qué no ha venido todavía Jiang Tian?
Veo que no se atreve a venir.
algo tan importante
Ella no llegará tarde, ¿verdad?
Xiaojiang
¿Por qué no has venido todavía?
La reunión ha comenzado
Algo pasó
Iré corriendo a la empresa de inmediato.
Zhou Yewen está aquí
Pequeñas noticias
¿Por qué estáis juntos?
Es demasiado tarde para explicarte
Voy a llegar tarde en un rato, así que puedes venir primero.
Ayúdame a retrasar un tiempo
Este es solo mi primer borrador.
eso es básicamente todo
Finalizado
El plan de Hu Gong
Completamente en línea con todas mis expectativas.
Zona rica y estilos diversos.
Y combina tan bien con la calle vieja.
Mucho más de lo que esperaba
El jefe Qian me dio el premio.
De hecho, también espero con ansias el plan de Jiang Gong.
Por qué
jóvenes diseñadores hoy en día
el tiene algunas buenas ideas
Puede que sea llamativo
Jiang Gong aún no ha llegado
¿Que hay de ella?
Ella, ella, está bloqueando el camino.
Estará allí pronto. Estará allí pronto.
De todos modos, ya tengo un buen plan.
No importa si escuchas otras opiniones o no.
Conozco al jefe Qian desde hace muchos años.
El jefe Qian nunca ha estado tan seguro de nadie.
Sr. Qian
Si crees que no hay problema
Entonces firmemos el pedido directamente.
Estoy bien
No, no, no
Todavía no he escuchado el plan de Jiang Gong.
Si ella no está aquí, ¿quién puede saberlo?
De lo contrario
déjame decirle primero
Realmente bueno
Si no vienes tú mismo, envía un asistente.
De hecho, no hace daño escuchar
eso es
hablar
Déjame decirte
Semejante
Nuestros trabajadores de Jiang piensan que
Sus ideas son diferentes a las de Hu Gong.
¿Qué piensa ella?
Es el del jefe Qian.
Ella piensa que el estilo B&B del jefe Qian
Sigue siendo adecuado para un estilo sencillo.
¿Por qué dices eso?
tía wu
Lo siento
¿Tu garganta está bien?
Está bien no hay problema
Toma un vaso de agua
Me sorprendí la última vez
¿Por qué eres tan mayor?
Y hasta llegó a ser asistente.
Tía
escucha mi consejo
Cuando seas mayor, vete a casa y descansa.
Deja de meterte en empresas ajenas
Lao Wu, debes estar muy incómodo.
Luego regresa y descansa
Sr. Qian, soy el anfitrión.
hablemos mientras comemos
DE ACUERDO
Junto con Hu Gong
deben estar juntos
Está bien no hay problema
Jefe Qian, no menosprecie a la gente.
¿Quieres que el estilo de ese B&B sea diverso?
bien
De hecho, es sólo por satisfacción.
Las necesidades de varios clientes, ¿verdad?
mira te lo digo
Por ejemplo, me gusta tomar té.
Tomo té sólo para refrescarme.
Soy mayor
Pero los jóvenes son diferentes.
También les gusta tomar té.
Pero tal vez le guste su sabor.
O es el embalaje, ¿no?
No es que no entendí lo que significaba.
La tía Wu es así
Solo di eso
Hablemos de los puntos clave y planes.
Sí
Lo que quiero decir
El posicionamiento debe ser preciso.
No lo digas más, no lo digas más.
Cuando ganas dinero, siempre vas a comer.
Ve! Ve! Ve
Disculpe
Te he hecho esperar por mucho tiempo
Después de firmar el contrato
¿Qué tan pronto se puede iniciar su proyecto?
Eso depende de ti
Por supuesto esperamos que cuanto antes mejor.
Gracias
¿No está rota la computadora?
¿Por qué está mejorando de nuevo?
Hola
La computadora esta reparada
Dónde está
Alimenta a Xiao Jiang
¿Por qué no has venido todavía?
La reunión ha comenzado
Algo pasó
Iré corriendo a la empresa de inmediato.
Zhou Yewen está aquí
¿Está realmente arreglado?
Está arreglado
No sé si tu tía podrá soportarlo.
tengo que ir allí primero
Muchas gracias esta vez
me voy
jengibre dulce
vamos
Te invitaré a cenar la próxima vez.
Quiero preguntar
Si algunos de mis amigos
hacer algunas buenas sugerencias
Perdón por hacerte esperar tanto
El jefe Qian me preguntó antes.
Cómo lograr un estilo unificado
hacer diferentes niveles
y diferentes experiencias
Hoy respondo a tu pregunta
La ubicación de nuestro B&B
Seis patios ubicados en el casco antiguo
Elegí un terreno más alto
Un pequeño patio al lado de la calle.
como sala de recepción
Vista de todo el patio.
Es un estilo de jardín unificado de Suzhou.
Este pequeño patio en el primer piso
Principalmente responsable de la sala de desayunos de la recepción.
Almacenamiento de equipaje y otras funciones.
¿Qué pasa con todo el segundo piso?
Es una zona de descanso público.
El tono general es brillante y simple al estilo antiguo de Jiangnan.
Las cinco yardas restantes
Podemos dividirlo en cuatro tipos.
Dirigido principalmente a cuatro clientes diferentes.
Luego los dos patios exteriores
A lo que podemos referirnos es al modelo de albergue juvenil.
Dirigido principalmente a estudiantes y jóvenes.
y entusiastas de los viajes
Entonces el estilo general
destacaremos
Un ambiente joven y sencillo.
Entonces este patio
Deseo dárselo como
habitación de hotel normal
Hay ocho habitaciones en total.
Sobre la premisa del tono consistente
Cada habitación se puede seleccionar.
Diferentes temas antiguos
Proporcionar diversos servicios a los huéspedes.
Los dos pequeños patios de la parte trasera.
Se trata de dos edificios unifamiliares.
Creo que se puede reservar completo.
Dirigido principalmente a viajes familiares.
Viajar con grupos pequeños
Las habitaciones cuentan con diversos electrodomésticos incorporados.
También hay algunas áreas de entretenimiento para padres e hijos en el exterior.
Todo el estilo está resaltado.
Sensación cálida y privada.
Este último patio
Para grupos grandes o eventos puntuales
Proporcionó
Instalar un comedor al aire libre
También hay una pequeña zona de actividades.
Incluye sala de reuniones
solo tengo una pregunta
¿Cómo garantiza esta versión de su plan?
Es más fácil atraer clientes que la solución de Hu Gong
no puedo prometer
Flujo de visitantes de un B&B
Está relacionado con muchas cuestiones.
Como instalaciones de servicio
publicidad de marketing
puede influir en este tema
Luego bajo la premisa de que las variables son consistentes.
Lo que puedo decirte es
Presta atención al antiguo estilo nacional.
No es un grupo de nicho
Puedes echar un vistazo al Hanfu que ha surgido en los últimos años.
y sus productos periféricos
solo se la respuesta
tengo la respuesta
bien
bueno
Eso es todo
Gracias, Sr. Qian
La verdad es que ambos son bastante buenos.
espero que salga como deseo
Felicitaciones, Gong Jiang
Me sorprendió que
Después de que termine de comunicarse con el Sr. Qian,
Capaz de ceñirse a sus propias ideas.
La redacción es realmente buena.
perdí esta vez
Sr. Hu, se merece el premio.
Pero me gustaría recordarte
El jefe Qian es una persona difícil de tratar.
La dificultad comienza más tarde.
Siéntelo tú mismo lentamente
El gerente Jiang y Liu te están buscando.
bien
tu ve y lo hare
Gracias
Gerente, búscame
Venir
El Sr. Qian y yo también firmamos este contrato.
¿Qué está pasando detrás de escena?
Te comunicas directamente con el jefe Qian.
¿Cuándo podemos empezar a trabajar?
dibujos de diseño específicos
Intentaré devolvértelo en dos semanas.
esperando confirmación
Entonces puedo darte un plan de tiempo detallado.
¿Por qué se necesitan dos semanas más?
¿No se mostró ya hoy?
No se puede confirmar
Hoy es sólo una representación aproximada.
Específico para cada zona y estancia.
Todavía necesita más refinamiento
dos semanas es un poco largo
¿Estará mejor en diez días?
Está bien ir por diez días.
Eso es todo.
tengo algo más que hacer
estoy ocupado primero
A Jiang Gong
Estoy esperando tus dibujos de diseño.
Te invito a cenar otro día
bueno
Camina despacio
Estar ocupado
Gerente, ¿son estos diez días demasiado extremos?
Boss Qian está diseñando
No me diste ningún consejo, ¿verdad?
Solo tienen una solicitud por un período de tiempo determinado.
¿Aún no estamos satisfechos?
Hu Gong hizo la foto
Generalmente una semana
Estarás bien durante diez días.
¿Puede esta situación ser la misma?
El Sr. Hu tiene asistentes y pasantes.
solo puedo hacerlo yo mismo
¿Cómo puedes decir que lo hiciste tú mismo?
¿No tienes también un asistente?
¿Qué pasa con mi asistente?
¿Aún no lo sabes?
Viaja durante diez días.
lo intentaré lo mejor que pueda
Si realmente no puedes salir
Por favor ayuda a explicar
voy primero
Dado a mi
Termina de leer este libro.
Todos los puntos clave han sido dibujados.
ningún problema
dame tres dias
Confiada, tía Wu
Te garantizo que no podrás terminar de verlo hasta dentro de tres semanas.
Cómo puede ser
esto es tan denso
¿De quién es el libro?
Este es el libro que leí cuando estaba en la universidad.
El jefe Qian me pidió que produjera el borrador del diseño en diez días.
Solo lee libros en estos diez días.
acabo de leer un libro
no haré nada por ti
¿Qué crees que puedes hacer?
Lee el libro lo antes posible.
Domina algunos conocimientos básicos lo antes posible.
Es la mayor ayuda para ti y para mí.
Sección 1 Concepto de Diseño de Interiores
En la antigua mi patria
El diseño de interiores pertenece a
una parte integral de la construcción de edificios
tía wu
Volver a casa después de salir del trabajo
y tú
Esperaré a que os reunáis
yo todavía
yo también me voy
Empacar, ordenar
bien
mi novio esta muy ocupado
Trabajar horas extras en Beijing
acostumbrado
Es muy difícil
A partir de ahora podrás salir primero cuando llegue el momento.
no me esperes
¿Cómo se puede hacer eso?
El general aún no se ha retirado.
Mi soldado cabezón
¿Cómo puedes irte primero?
Todos los demás quieren escapar del 996.
¿Por qué sigues apurado?
Es un desastre para los demás.
es una oportunidad para mi
Ustedes dos llegan tan tarde otra vez.
No culpo a Xiao Jiang hoy
Tomé la iniciativa de esperarla.
no te culpo
Tan tranquilo
Estoy muy cansado después de pasar toda la noche reparando mi computadora.
Hice dibujos toda la noche
Bastante agotador también
Si estás tan cansado, regresa y descansa.
Yo también estoy muy cansada hoy.
¿Por qué no me invitas a comer?
te invito a cenar
A tu novia no le importa
¿Cómo puedo tener novia?
dolor ligeramente
No tu peluca rota
yo tampoco puedo solucionarlo
Me tiras hacia abajo
Ayúdame a ajustar la situación detrás de escena.
Ajustar más tarde
¿Qué melodía?
Veo que estas mas estresado
Olvídalo, olvídalo, olvídalo.
no me mires
no te adaptas
Dios mío
este vientre peludo
color realmente bonito
Se ve deliciosa
está bien
Está bien, date prisa, date prisa.
aún no lo he planchado
Fotografiado bastante bien
Déjame comer algo rápido
¿Puedes hablar más en serio?
mesero
Dos latas de Coca-Cola
bueno
Hola señor
coca cola que quieres
Muchas gracias
ven jefe
Tan tierno
Esta mantequilla también sabe muy bien.
sabroso
Está bien, vamos
has uno
Fresco
Zheng Qian
¿Estás comiendo oro? Es muy caro.
tu honestamente
¿Estás ahorrando sólo para matarme?
te estoy ayudando
Me invitas a cenar
¿Hay algún problema para ir al hotel que elegí?
que razonable
Ven a verme más a menudo para cosas como esta en el futuro.
en mi lista
Hay muchos restaurantes tan deliciosos.
No me pellizques que me enojaré
Hola
¿Por qué no comes?
Cual es el problema
De hecho, puedes aprovechar esta oportunidad.
Acabo de empezar a hablar
si no
Entonces no te veré cuando levantes la cabeza ni te veré cuando la bajes.
¿No sería más vergonzoso?
Entonces esperaré tus buenas noticias.
¿Quién es?
jengibre dulce
¿Por qué suena tan familiar?
Zhou Yewen debe habértelo mencionado.
su primer amor
Diez brochetas de ternera y cuatro brochetas de patatas.
Granos y costillas de maíz
Por cierto, dos botellas más de cerveza.
bien
Qué más quieres
Dos brochetas de costillas de cerdo
bien
Todavía te gusta comer costillas.
El sabor aquí es diferente al de Beijing.
Gracias
Iré a Beijing en el futuro.
¿Por qué vas a Beijing?
¿Está Suzhou en Beijing?
Por supuesto
Pekín es mejor
Creo que Suzhou es mejor
Creo que Beijing es bastante bueno.
bien
¿Cómo es Pekín?
hay buenos y malos
Gran lugar, muchas oportunidades.
Pero la presión también es bastante alta.
Bastante cansado
no tenia novio